Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/credentials/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Credentials
ja: 認証情報

source: The credential entry to use for authentication.
ja: 認証に使用する認証情報のエントリ

source: Credential
ja: 認証情報

source: Authentication
ja: 認証

source: Optional credential entry to use for authentication.
ja: 認証に使用する任意の認証情報のエントリ

source: General
ja: 一般

source: Null backend
ja: 無効バックエンド

source: Token
ja: トークン

source: Generated token value used to make API calls.
ja: API 呼び出しを行うために使用される生成されたトークン値。

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Identity
ja: ID

source: Username
ja: ユーザー名

source: Pseudonym used to identify a user.
ja: ユーザーを識別するために使用される仮名

source: Password
ja: パスワード

source: Character string used to authenticate the user.
ja: ユーザーを認証するために使用する文字列

source: Username and password
ja: ユーザー名とパスワード

source: Credential created
ja: 認証情報を作成しました

source: Credential edited
ja: 認証情報を編集しました

source: Credential used
ja: 認証情報を使用しました

source: The backend to use for the credential.
ja: 認証情報で使用するバックエンド

source: Backend
ja: バックエンド

source: Create credential
ja: 認証情報を作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Credential list
ja: 認証情報一覧

source: Short description of this credential.
ja: 認証情報の簡単な説明

source: Label
ja: ラベル

source: This value will be used by other apps to reference this credential. Can only contain letters, numbers, and underscores.
ja: この値は他のアプリがこの認証情報を参照する際に使用します。使用できるのは英数字とアンダースコアのみです。

source: Internal name
ja: 内部名

source: Create credentials
ja: 認証情報を作成

source: Delete credentials
ja: 認証情報を削除

source: Edit credentials
ja: 認証情報を編集

source: Use credential
ja: 認証情報を使う

source: View credentials
ja: 認証情報を表示

source: New credential backend selection
ja: 新しい認証情報バックエンドの選択

source: Create a "%s" credential
ja: "%s" 認証情報を作成

source: Delete credential: %s
ja: 認証情報:"%s"を削除

source: Edit credential: %s
ja: 認証情報:"%s"を編集

source: Credentials represent an identity. These are used to when accessing external systems or services.
ja: 認証情報は ID を表します。外部システムやサービスへアクセスする際に使用されます。

source: No credentials available
ja: 利用可能な認証情報はありません
